SECONDAIRE

17 Lieux à Découvrir
Piton des Neiges

Durée : 8h aller-retour.
Moment : Départ très tôt dans la nuit pour admirer le lever du soleil.
Observation : Ascension très difficile, à partir du Bloc à Cilaos.
Cilaos

Durée : 1 journée.
Observation :
Trajet en voiture avec de nombreux virages.
Marché le dimanche matin.
Randonnée pour les bassins cachés avec un toboggan naturel, les Toboggans de Fleurs Jaunes (court accès, mais non balisé à la fin).
Hell-Bourg

Durée : 1 journée (ou avec nuit sur place).
Observation :
Charmant village situé dans l'Est.
Dormir sur place permet de mieux en profiter.
À faire :
Randonnée de la Cascade Blanche.
Circuit des cases créoles (1h pour découvrir l’architecture dans le village).
Étang-Salé

Durée : 1 demi-journée.
Observation :
Plage de sable noir.
Petit port et Bassin Pirogue pour observer les poissons.